Repository: 5tella9/ecopath-mobile
Catalog: ecopath/mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# helpCenterSection9Bullet1
source: Turn eco reminders on or off in Settings or during the survey.
ko: 설정 화면이나 설문 과정에서 에코 리마인더를 켜거나 끌 수 있습니다.

# helpCenterSection9Bullet2
source: EcoPath may send reminders about daily missions, streaks, and important updates.
ko: 에코패스는 데일리 미션, 스트릭, 중요 업데이트에 대한 알림을 보낼 수 있습니다.

# helpCenterSection9Bullet3
source: You can also manage notification permissions from your device settings.
ko: 기기 설정에서 앱 알림 권한을 따로 관리할 수도 있습니다.

# helpCenterSection10Title
source: 10. Data & Privacy
ko: 10. 데이터와 개인정보

# helpCenterSection10Bullet1
source: EcoPath only collects data needed to provide and improve the service (see Privacy Policy).
ko: 에코패스는 서비스 제공과 개선에 필요한 최소한의 데이터만 수집합니다(자세한 내용은 개인정보 처리방침 참고).

# helpCenterSection10Bullet2
source: You can request account or data deletion from Settings or by contacting our team.
ko: 설정 화면이나 문의를 통해 계정 삭제 또는 데이터 삭제를 요청할 수 있습니다.

# helpCenterSection10Bullet3
source: For full details, read the Privacy Policy and Terms of Service in the Help & Feedback section.
ko: 자세한 내용은 도움말 및 피드백 섹션의 개인정보 처리방침과 서비스 이용약관을 참고해 주세요.

# helpCenterSection11Title
source: 11. Frequently Asked Questions
ko: 11. 자주 묻는 질문

# helpCenterSection11Bullet1
source: Why can’t I play a game? → You may not have enough energy or the feature might be unavailable in your region.
ko: 게임을 할 수 없는 이유는? → 에너지가 부족하거나, 해당 기능이 아직 지역에서 지원되지 않을 수 있습니다.

# helpCenterSection11Bullet2
source: Why is my data empty? → Make sure you finished the survey or connected your meter or entered your readings.
ko: 데이터가 비어 있는 이유는? → 설문을 완료했는지, 계량기 연동이나 수치 입력을 했는지 확인해 주세요.

# helpCenterSection11Bullet3
source: How do I change my language? → Go to Settings → Language.
ko: 언어를 바꾸려면? → 설정 → 언어 메뉴에서 변경할 수 있습니다.

# helpCenterSection11Bullet4
source: How do I report a bug? → Use Feedback in Settings or contact us using the email shown there.
ko: 버그를 신고하려면? → 설정의 피드백 메뉴를 이용하거나, 표시된 이메일로 문의해 주세요.

# helpCenterLastUpdated
source: Last updated: 2025
ko: 최종 업데이트: 2025년

# termsLastUpdated
source: Last updated: Oct 14, 2025
ko: 최종 업데이트: 2025년 10월 14일

# termsSection1Title
source: 1. Agreement to Terms
ko: 1. 약관 동의

# termsSection1Body
source: By creating an account or using EcoPath, you agree to be bound by these Terms. If you do not agree, do not use the Service.
ko: 계정을 생성하거나 에코패스(EcoPath)를 이용함으로써, 이용자는 본 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 동의하지 않을 경우 서비스 이용을 중단해 주세요.

# termsSection2Title
source: 2. Who May Use EcoPath
ko: 2. 서비스 이용 자격

# termsSection2Body
source: You must be at least 13 years old (or the minimum age required in your country) to use the Service. If you are under 18, you represent that you have parental consent.
ko: 서비스를 이용하려면 최소 만 13세 이상(또는 거주 국가에서 요구하는 최소 연령)이어야 합니다. 만 18세 미만인 경우, 보호자의 동의를 받았음을 보장해야 합니다.

# termsSection3Title
source: 3. Your Account & Security
ko: 3. 계정 및 보안

# termsSection3Body
source: You are responsible for maintaining the confidentiality of your credentials and for all activities that occur under your account. Notify us of any unauthorized use.
ko: 계정 정보(아이디, 비밀번호 등)를 안전하게 관리할 책임은 이용자에게 있습니다. 계정의 무단 사용이 의심되는 경우 즉시 알려 주세요.

# termsSection4Title
source: 4. Acceptable Use
ko: 4. 허용되는 이용 방식

# termsSection4Body
source: Do not misuse EcoPath. For example, do not: (a) break the law; (b) reverse engineer, scrape, or overload our systems; (c) upload malware; (d) harass others; or (e) attempt to gain unauthorized access to any part of the Service.
ko: 에코패스를 부적절하게 사용하지 말아 주세요. 예를 들어 (a) 법을 위반하거나, (b) 시스템을 역설계·스크래핑·과부하시키거나, (c) 악성 코드를 업로드하거나, (d) 다른 이용자를 괴롭히거나, (e) 서비스의 비인가 영역에 접근하려고 시도해서는 안 됩니다.

# termsSection5Title
source: 5. Content & Licenses
ko: 5. 콘텐츠 및 라이선스

# termsSection5Body
source: You own the content you submit. You grant EcoPath a worldwide, non-exclusive, royalty-free license to host, store, process, and display your content solely to operate and improve the Service.
ko: 이용자가 올린 콘텐츠의 소유권은 이용자에게 있습니다. 다만, 서비스 운영 및 개선을 위해 필요한 범위에서 해당 콘텐츠를 저장·처리·표시할 수 있는 전 세계적, 비독점적, 로열티 프리 라이선스를 에코패스에 부여하게 됩니다.

# termsSection6Title
source: 6. Virtual Points & Rewards
ko: 6. 가상 포인트 및 보상

# termsSection6Body
source: Points, badges, or rewards have no cash value and are not transferable. We may modify or terminate reward programs at any time.
ko: 포인트, 배지, 리워드는 현금 가치가 없으며 양도할 수 없습니다. 에코패스는 보상 프로그램을 언제든지 변경하거나 종료할 수 있습니다.

# termsSection7Title
source: 7. Third-Party Services
ko: 7. 제3자 서비스

# termsSection7Body
source: EcoPath may link to or integrate third-party services (e.g., maps, payment, authentication). Those services are governed by their own terms and policies.
ko: 에코패스는 지도, 결제, 인증 등 제3자 서비스와 연동되거나 링크될 수 있습니다. 이러한 서비스는 각 제공자의 약관과 정책이 적용됩니다.

# termsSection8Title
source: 8. Privacy
ko: 8. 개인정보 보호

# termsSection8Body
source: Please see our Privacy Policy to understand how we collect, use, and share information.
ko: 개인정보 수집·이용·공유 방식에 대한 자세한 내용은 개인정보 처리방침을 참고해 주세요.

# termsSection9Title
source: 9. Disclaimers
ko: 9. 책임의 부인

# termsSection9Body
source: EcoPath is provided “as is” and “as available.” We disclaim all warranties to the extent permitted by law, including implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, and non-infringement.
ko: 에코패스는 ‘있는 그대로(as is)’와 ‘제공 가능한 상태(as available)’로 제공됩니다. 법이 허용하는 범위 내에서 상품성, 특정 목적에의 적합성, 비침해성 등에 대한 묵시적 보증을 포함한 모든 보증을 부인합니다.

# termsSection10Title
source: 10. Limitation of Liability
ko: 10. 책임의 한계

# termsSection10Body
source: To the maximum extent permitted by law, EcoPath and its affiliates will not be liable for any indirect, incidental, special, consequential, or punitive damages, or any loss of profits or revenue.
ko: 법이 허용하는 최대 범위 내에서, 에코패스 및 그 계열사는 간접적·부수적·특별·결과적·징벌적 손해나 이익·수익 손실 등에 대해 책임을 지지 않습니다.

# termsSection11Title
source: 11. Termination
ko: 11. 서비스 종료

# termsSection11Body
source: We may suspend or terminate your access at any time if you breach these Terms or if required by law. You may stop using the Service at any time.
ko: 이용자가 본 약관을 위반하거나 법적 요구가 있는 경우, 에코패스는 서비스 이용을 일시 중단하거나 해지할 수 있습니다. 이용자는 언제든지 앱 사용을 중단함으로써 이용을 종료할 수 있습니다.

# termsSection12Title
source: 12. Changes to These Terms
ko: 12. 약관 변경

# termsSection12Body
source: We may update these Terms from time to time. We will post the updated version in the app. Your continued use after changes means you accept the new Terms.
ko: 본 약관은 수시로 변경될 수 있으며, 변경된 내용은 앱 내에 게시됩니다. 변경 이후에도 서비스를 계속 이용하면 새로운 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.

# termsSection13Title
source: 13. Contact Us
ko: 13. 문의 방법

# termsSection13Body
source: If you have questions about these Terms, contact the EcoPath team via the Feedback section in Settings or mail via info@ecopath.site.
ko: 약관에 관한 문의 사항이 있다면 설정의 피드백 메뉴를 통해 에코패스 팀에 연락하거나 info@ecopath.site 에 메일 보내 주세요.

# carbonTitle
source: Carbon Footprint
ko: 탄소 발자국

# carbonIntroTitle
source: Monthly footprint check
ko: 월간 발자국 체크

# carbonIntroBody
source: Pick how much trash you made this month. For plastic, choose bag size: • Low = 1L–5L • Medium = 10L / 20L • High = 30L+
ko: 이번 달에 얼마나 쓰레기를 배출했는지 선택해 주세요. 플라스틱은 봉투 용량 기준으로 골라요: • 낮음 = 1L–5L • 보통 = 10L / 20L • 많음 = 30L 이상

# carbonMonthlyTrashTitle
source: Your monthly trash
ko: 이번 달 쓰레기량

# carbonMonthlyTrashBody
source: Tell us how much you threw away this month. We’ll turn that into CO₂.
ko: 이번 달에 버린 쓰레기 양을 알려 주세요. 이를 CO₂ 배출량으로 바꿔 드릴게요.

# carbonGlassLabel
source: Glass
ko: 유리

# carbonGlassDesc
source: Bottles, jars, broken glass containers.
ko: 병, 유리 용기, 깨진 유리 등.

# carbonPlasticLabel
source: Plastic (bag volume)
ko: 플라스틱(봉투 용량)

# carbonPlasticDesc
source: Choose based on bag size in liters. Low : 1L–5L Medium : 10L / 20L High : 30L+
ko: 봉투 용량(L)에 따라 선택하세요. 낮음 : 1L–5L 보통 : 10L / 20L 많음 : 30L 이상

# carbonMetalLabel
source: Metal
ko: 금속

# carbonMetalDesc
source: Cans, tins, aluminum packaging.
ko: 캔, 통조림, 알루미늄 포장 등.

# carbonCardboardLabel
source: Cardboard
ko: 종이박스

# carbonCardboardDesc
source: Delivery boxes, packaging board.
ko: 택배 상자, 박스 포장재 등.

# carbonPaperLabel
source: Paper
ko: 종이

# carbonPaperDesc
source: Receipts, tissues, office paper, etc.
ko: 영수증, 휴지, 일반 종이 등.

# carbonGeneralLabel
source: General Waste
ko: 일반 쓰레기

# carbonGeneralDesc
source: Regular trash (municipal solid waste). Stuff that can’t be recycled.
ko: 재활용이 어려운 일반 생활 쓰레기.

# carbonBioLabel
source: Bio / Organic
ko: 음식물 / 유기물

# carbonBioDesc
source: Food waste, peels, leftovers, compostable scraps.
ko: 음식물 쓰레기, 껍질, 남은 음식, 퇴비화 가능한 것들.

# carbonTrendTitle
source: Your Trend
ko: 나의 추세

# carbonTrendRange4w
source: Last 4 weeks
ko: 최근 4주

# carbonTrendRange6m
source: Last 6 months
ko: 최근 6개월

# carbonTrendRange12m
source: Last 12 months
ko: 최근 12개월

# carbonSummaryTitle
source: Your CO₂ estimate this month
ko: 이번 달 CO₂ 추정치

# carbonSummaryBody
source: Lower number = lower impact. Try reducing general waste and plastic first 💚
ko: 숫자가 낮을수록 환경에 더 좋아요. 일반 쓰레기와 플라스틱부터 줄여 보는 건 어떨까요? 💚

# carbonServerPanelTitle
source: Server Carbon Footprint
ko: 서버 기반 탄소 발자국

# carbonServerPanelErrorPrefix
source: Error:
ko: 오류:

# carbonServerElectricity
source: Electricity
ko: 전기

# carbonServerGas
source: Gas
ko: 가스

# carbonServerWaste
source: Waste
ko: 쓰레기

# carbonServerTotal
source: Total
ko: 총합

# carbonServerFetchButton
source: Fetch from server
ko: 서버에서 가져오기

# carbonServerFetchingButton
source: Fetching…
ko: 가져오는 중…

# carbonLevelNone
source: None
ko: 없음

# carbonLevelLow
source: Low
ko: 낮음

# carbonLevelMedium
source: Medium
ko: 보통

# carbonLevelHigh
source: High
ko: 많음

# shopTitle
source: Shop
ko: 상점

# shopChooseAreaTitle
source: Choose your area
ko: 거주 지역 선택

# shopRegionLabel
source: City / Province
ko: 시 / 도

# shopDistrictLabel
source: Neighborhood / District
ko: 구 / 군 / 시

# shopWarningText
source: Each Korean city/gu prints its own bag color. Pick your exact district first.
ko: 한국의 각 시·구마다 쓰레기봉투 색이 다릅니다. 먼저 정확한 거주 구/군/시를 선택해 주세요.

# shopLoadingLocations
source: Loading locations…
ko: 지역 정보를 불러오는 중…

# shopSelectAreaHint
source: Select your city / province and district.
ko: 시/도와 구/군/시를 먼저 선택해 주세요.

# shopNoBagInfo
source: No bag info for this district yet.
ko: 이 지역의 봉투 정보가 아직 없습니다.

# shopBagSizeLabel
source: Bag Size
ko: 봉투 크기

# shopQuantityLabel
source: Quantity
ko: 수량

# shopBuyButton
source: Buy
ko: 구매

# shopConfirmTitle
source: Confirm Purchase
ko: 구매 확인

# shopConfirmBody
source: Are you sure you want to buy this plastic bag?
ko: 이 쓰레기봉투를 구매하시겠어요?

# shopConfirmNo
source: No
ko: 아니요

# shopConfirmYes
source: Yes
ko: 예

# shopNotEnoughTitle
source: Not enough points
ko: 포인트 부족

# shopNotEnoughBody
source: You only have {points} pts.
ko: 현재 보유 포인트는 {points}점입니다.

# shopPurchaseCompleteTitle
source: Purchase Complete
ko: 구매 완료

# shopPurchaseCompleteBody
source: You bought the bag! Check it in 'My Bags'.
ko: 봉투를 구매했어요! '내 봉투(My Bags)'에서 확인할 수 있습니다.

# ecoEducationTitle
source: Eco Education
ko: 에코 교육

# ecoEducationTabBeginner
source: Beginner
ko: 초급

# ecoEducationTabIntermediate
source: Intermediate
ko: 중급

# ecoEducationTabAdvanced
source: Advanced
ko: 고급

# ecoEducationLevelBeginnerHeading
source: Start here: Learn the bins in Korea 🇰🇷
ko: 처음부터: 한국의 분리수거 통 알아보기 🇰🇷

# ecoEducationLevelIntermediateHeading
source: Go deeper: Learn rules & edge cases
ko: 더 깊게: 규칙과 애매한 경우 배우기

# ecoEducationLevelAdvancedHeading
source: Eco expert: Systems & lifestyle
ko: 에코 전문가: 시스템과 라이프스타일

# ecoEducationSectionInfographics
source: Infographics
ko: 인포그래픽

# ecoEducationSectionEcoTip
source: Eco Tip of the Day
ko: 오늘의 에코 팁

# ecoEducationSectionMythFact
source: Myth vs Fact
ko: 미신 vs 사실

# ecoEducationHintTapCards
source: Tap each card to reveal more.
ko: 카드를 눌러서 자세한 내용을 확인해 보세요.

# ecoEducationBinSectionAllowed
source: What belongs here
ko: 이곳에 넣어야 하는 것

# ecoEducationBinSectionNotAllowed
source: Do NOT put these here
ko: 절대 넣으면 안 되는 것

# ecoEducationBinSectionTipsKorea
source: Tips (Korea context)
ko: 팁 (한국 기준)

# ecoEducationExtraKoreaNote
source: Note: In Korea, food waste and general waste are usually separated into different bags or containers (e.g., food waste bin, pay-as-you-throw volume-rate plastic bags). Your apartment or neighborhood may post detailed rules on the notice board or recycling area.
ko: 참고: 한국에서는 음식물 쓰레기와 일반 쓰레기를 보통 따로 배출합니다. (예: 음식물 전용 수거함, 종량제 봉투 등) 아파트나 동네 게시판, 재활용장 안내문에 자세한 규칙이 적혀 있는 경우가 많아요.

# ecoEducationInfographicsComingSoon
source: Infographics coming soon.
ko: 인포그래픽이 곧 업데이트될 예정입니다.

# ecoEducationTipsComingSoon
source: Tips coming soon.
ko: 팁이 곧 업데이트될 예정입니다.

# ecoEducationMythsComingSoon
source: Myths & facts coming soon.
ko: 미신과 사실 콘텐츠가 곧 업데이트될 예정입니다.

# ecoEducationTipShuffleTooltip
source: Shuffle tip
ko: 다른 팁 보기

# feedbackTitle
source: Feedback
ko: 피드백

# feedbackEmail
source: Your email address
ko: 이메일 주소

# feedbackSubject
source: Subject
ko: 제목

# feedbackDescription
source: Description
ko: 설명

# feedbackSubmit
source: Submit
ko: 제출하기

# feedbackThankYou
source: Thank you for your feedback!
ko: 피드백 보내 주셔서 감사합니다!

# feedbackEmailError
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요

# feedbackEmailInvalid
source: Please enter a valid email
ko: 유효한 이메일을 입력해주세요

# feedbackSubjectError
source: Please enter a subject
ko: 제목을 입력해주세요

# feedbackDescriptionError
source: Please describe the issue or feedback
ko: 문제 또는 피드백 내용을 입력해주세요

# recycleTitle
source: Recycle
ko: 재활용

# recycleHeaderTitle
source: Recycle to earn points
ko: 재활용하고 포인트를 받아요

# recycleHeaderSubtitle
source: Upload proof of your recycling. Each mission costs {energyCost} energy.
ko: 재활용 인증 사진을 올려주세요. 미션 1개당 에너지가 {energyCost} 소모돼요.

# recycleTakePhoto
source: Take a photo
ko: 사진 찍기

# recycleChooseFromGallery
source: Choose from gallery
ko: 앨범에서 선택

# recycleNotEnoughEnergyTitle
source: Not enough energy
ko: 에너지가 부족해요

# recycleNotEnoughEnergyBody
source: You need {required} energy to recycle. Current energy: {current}
ko: 재활용을 하려면 에너지가 {required} 필요해요. 현재 에너지: {current}

# recycleNotEnoughEnergyQuit
source: Quit
ko: 그만하기

# recycleValidationChooseCategory
source: Please choose what you recycled.
ko: 어떤 것을 재활용했는지 선택해주세요.

# recycleValidationAddDescription
source: Please add a short description.
ko: 간단한 설명을 적어주세요.

# recycleValidationAddPhoto
source: Please upload a photo as proof.
ko: 인증 사진을 한 장 올려주세요.

# recycleSuccessTitle
source: Nice job! ♻️
ko: 잘했어요! ♻️

# recycleSuccessBody
source: You earned {points} points for recycling. This will show up in your Recycle History on the Profile page.
ko: 재활용으로 {points}포인트를 얻었어요. 이 기록은 프로필의 재활용 기록에 표시돼요.

# recycleSuccessBackButton
source: Back to Games
ko: 게임으로 돌아가기

# recycleInstructionsButton
source: Instructions
ko: 설명 보기

# recycleCompleteMissionTitle
source: Complete your recycling mission
ko: 재활용 미션을 완료하세요

# recycleStep1Title
source: Step 1 • What did you recycle?
ko: 1단계 • 어떤 것을 재활용했나요?

# recycleStep2Title
source: Step 2 • Add a short note
ko: 2단계 • 짧은 메모를 남겨요

# recycleStep3Title
source: Step 3 • Upload a photo
ko: 3단계 • 사진을 올려요

# recycleStep2Hint
source: e.g. 3 plastic bottles and 2 cans
ko: 예) 플라스틱 병 3개, 캔 2개

# recycleStep3Hint
source: Tap to take or choose a photo as proof of your recycling
ko: 재활용 인증용으로 사진을 찍거나 선택해주세요

# recycleQtyTitle
source: How many items?
ko: 몇 개를 재활용했나요?

# recycleQtySubtitle
source: Move the slider to estimate how many items you recycled.
ko: 막대를 움직여 대략적인 개수를 알려주세요.

# recycleEstimatedRewardTitle
source: Estimated reward
ko: 예상 보상

# recycleSubmitButton
source: Recycle & claim points
ko: 재활용하고 포인트 받기

# recycleCategoryPlastic
source: Plastic
ko: 플라스틱

# recycleCategoryPaper
source: Paper
ko: 종이

# recycleCategoryMetal
source: Metal
ko: 캔/금속

# recycleCategoryGlass
source: Glass
ko: 유리병

# recycleCategoryEwaste
source: E-waste
ko: 전자류

# recycleCategoryOther
source: Other
ko: 기타

# recycleInstrTitle
source: Disposal of recyclable items (Korea)
ko: 재활용품 배출 방법 (한국)

# recycleInstrIntro
source: The main principle for recyclables is often described as the Four Keys: Empty, Rinse, Separate, Don't mix.
ko: 재활용 기본 원칙은 보통 ‘4대 원칙’으로 설명돼요: 비우고, 헹구고, 분리하고, 섞지 않기.

# recycleInstrRule1
source: Empty contents and make items as clean as possible.
ko: 내용물을 비우고 최대한 깨끗하게 만들어 주세요.

# recycleInstrRule2
source: Rinse and dry bottles, cans and containers.
ko: 병, 캔, 용기는 한번 헹구고 물기를 제거해요.

# recycleInstrRule3
source: Separate by material such as paper, cans and metals, glass, plastics, vinyl and styrofoam.
ko: 종이, 캔·금속, 유리, 플라스틱, 비닐, 스티로폼처럼 재질별로 따로 분리해요.

# recycleInstrRule4
source: Do not mix food waste or non-recyclable items into recycling bins.
ko: 음식물이나 재활용 불가 쓰레기는 재활용통에 섞지 말고 따로 버려요.

# recycleInstrWhatGoesWhere
source: What goes where?
ko: 어떤 것은 어디로 갈까?

# recyclePaperTitle
source: Paper (종이)
ko: 종이 (종이)

# recyclePaperPrep
source: Flatten and stack newspapers, cardboard boxes and magazines. Remove tape, labels and plastic wrap.
ko: 신문, 골판지 상자, 잡지는 펼쳐서 포개고 테이프·라벨·비닐을 제거해요.

# recyclePaperDisposal
source: Tie them with string or place neatly in a paper/cardboard box or paper recycling bin.
ko: 끈으로 묶거나 상자에 가지런히 넣어서 종이 전용 배출함에 내놓아요.

# recyclePaperPackTitle
source: Paper packs / cups (종이팩, 종이컵)
ko: 종이팩 / 종이컵

# recyclePaperPackPrep
source: Empty contents, rinse them clean and flatten. Keep them separate from normal paper.
ko: 내용물을 비우고 헹군 뒤 납작하게 눌러요. 일반 종이와는 따로 모아요.

# recyclePaperPackDisposal
source: Place them in a separate pack or cup collection box or bin if provided.
ko: 건물이나 동네에 있는 종이팩·종이컵 전용 수거함에 넣어요.

# recycleCansMetalsTitle
source: Cans & metals (캔/고철)
ko: 캔·고철 (캔/고철)

# recycleCansMetalsPrep
source: Empty and rinse. Puncture spray cans or butane canisters in a well-ventilated area. Remove lids and labels and flatten if possible.
ko: 내용물을 비우고 헹군 뒤 스프레이·부탄캔은 환기가 잘 되는 곳에서 구멍을 내요. 뚜껑·라벨을 제거하고 가능하면 눌러줘요.

# recycleCansMetalsDisposal
source: Place them in the designated metal or can recycling bin.
ko: 캔·금속 전용 재활용통에 배출해요.

# recycleGlassTitle
source: Glass bottles (병)
ko: 유리병 (병)

# recycleGlassPrep
source: Empty and rinse glass bottles. Remove metal or plastic caps and dispose of caps by their own material. Broken glass is usually not recyclable.
ko: 내용물을 비우고 헹군 뒤 금속·플라스틱 뚜껑은 분리수거 재질에 맞게 따로 버려요. 깨진 유리는 보통 재활용이 안 돼요.

# recycleGlassDisposal
source: Place whole bottles in the designated glass bin. Wrap broken glass safely and follow your district rules for non-flammable or general waste.
ko: 깨지지 않은 병은 유리 전용 수거함에, 깨진 유리는 신문 등으로 잘 감싸서 지침에 따라 일반·불연성 쓰레기로 배출해요.

# recyclePlasticsTitle
source: Plastics (플라스틱)
ko: 플라스틱 (플라스틱)

# recyclePlasticsPrep
source: Empty, rinse clean and remove all labels, stickers and caps. Compress bottles to reduce volume.
ko: 내용물을 비우고 헹군 뒤 라벨·스티커·뚜껑을 제거해요. 병은 눌러서 부피를 줄여요.

# recyclePlasticsDisposal
source: Place in the designated plastics bin, which may be divided into PET bottles and other plastics.
ko: 지역의 플라스틱 전용 수거함이나, 페트병/기타 플라스틱으로 나뉜 통에 맞게 넣어요.

# recycleVinylTitle
source: Vinyl / plastic film (비닐류)
ko: 비닐·필름 (비닐류)

# recycleVinylPrep
source: Only clean and dry items such as plastic bags, snack wrappers and bubble wrap. If they are dirty or have food that cannot be washed off, treat them as general waste.
ko: 깨끗하고 마른 비닐봉지, 과자 봉지, 뽁뽁이 등만 재활용해요. 기름기나 음식물이 묻어 잘 안 지워지면 일반 쓰레기로 버려야 해요.

# recycleVinylDisposal
source: Collect them in a transparent or semi-transparent plastic bag or place them in the vinyl or film bin if available.
ko: 투명 또는 반투명 비닐봉지에 모아서 내거나 비닐 전용 배출함이 있으면 그곳에 버려요.

# recycleStyrofoamTitle
source: Styrofoam (스티로폼)
ko: 스티로폼 (스티로폼)

# recycleStyrofoamPrep
source: Remove tape, labels and stickers. Styrofoam must be clean and dry. Food-stained or very dirty styrofoam should go to general waste.
ko: 테이프, 라벨, 스티커를 떼어내고 깨끗하고 마른 상태로 배출해요. 라면 용기처럼 음식물이 심하게 묻은 것은 일반 쓰레기로 보내야 해요.

# recycleStyrofoamDisposal
source: Place in the designated styrofoam bin or a transparent or semi-transparent plastic bag if your building uses one.
ko: 스티로폼 전용 수거함이나 건물에서 지정한 투명/반투명 봉투에 넣어 배출해요.

# recycleInstrBagsTitle
source: Standard bags for non-recyclable waste
ko: 일반·음식물 종량제 봉투

# recycleBagGeneralTitle
source: General waste (일반 쓰레기 봉투)
ko: 일반 쓰레기 봉투

# recycleBagGeneralPrep
source: Used for items that cannot be recycled or are too dirty to clean.
ko: 재활용이 안 되거나 너무 더러운 물건들을 넣는 봉투예요.

# recycleBagGeneralDisposal
source: Bag color varies by district, such as white, light blue or yellow/orange. Use the standard general-waste bag required in your area.
ko: 지역별로 흰색, 연파랑, 노랑/주황 등 색이 다를 수 있으니, 거주지에서 지정한 일반 종량제 봉투를 사용하세요.

# recycleBagFoodTitle
source: Food waste (음식물 쓰레기 봉투)
ko: 음식물 쓰레기 봉투

# recycleBagFoodPrep
source: Used only for food scraps and liquids that count as food waste.
ko: 음식 찌꺼기, 국물 등 음식물로 분류되는 것만 따로 모아요.

# recycleBagFoodDisposal
source: Often collected in special food-waste bags, which can be yellow, pink or light green depending on the district.
ko: 노랑, 분홍, 연두색 등 지역별 전용 음식물 봉투를 사용해 지정된 장소에 배출해요.

# recycleInstrGotIt
source: Got it
ko: 알겠어요
